saltó en su intento por escapar, pero
terminó cayendo desde el segundo piso.
Bájate, bájate.
El presunto ladrón quedó en el suelo. Se
quejaba de dolor, por lo que fue
evacuado de emergencia o un hospital.
Ocurrió en la Asociación de Pequeños
Industriales y Artesanos de Trujillo,
Apiat. El hombre ingresó al local luego
de ser sorprendido robando en un puesto
de venta de accesorios para celulares
ubicado a dos cuadras. En ese lugar dejó
su bicicleta.
Habría intentado esconderse en el techo
y fue perseguido por serenos y policías.
Bájate de ahí.
¿Cuántos son? ¿Cuántos son?
Bájate.
Al verse rodeado, quiso saltar para
salir a la calle, pero una calamina se
rompió.
[Música]
El presunto ladrón permanece internado
con custodia policial en el Hospital
Belén debido a las lesiones en ambas
piernas. Tras su recuperación tendrá que
afrontar la justicia.
Son las 5:32.